# Домашняя работа по уроку 19.1

# Критерии выполнения заданий

1) Выполнили сборку HTML-документов со структурой страниц и подключенными к ним Bootstrap-стилями.
2) Веб-приложение оформили в отдельном Python-файле.
3) Задание залили в GitHub и сдали в виде ссылки на репозиторий.

# Задание 1

Для подготовленного шаблона , который находится по ссылке, выполните следующие задачи:

Кнопку «Купить» у карточки товара сделайте залитой полностью зеленым.
Для выполнения задачи используйте раздел документации по работе с кнопками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/.

Рядом с карточкой товара добавьте форму с полями «Имя» и «Email» и кнопку «Отправить».
Для выполнения задачи используйте раздел документации по описанию форм: https://getbootstrap.com/docs/5.3/forms/.

В новой строке под карточкой товара и формой добавьте раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе выведите 3 кнопки с частыми вопросами:
Как купить?
Как доставить?
Какая гарантия?
Для каждой из кнопок сделайте выпадающий блок с текстом, текст можно заполнить любой.

Для этого используйте раздел документации по работе со сворачивающимися блоками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/collapse/.

Обратите внимание, что для выполнения этого задания не нужно писать свои стили и создавать свою HTML-структуру. Для сборки прототипов используйте документацию Bootstrap, а также готовые примеры шаблонов: https://getbootstrap.com/docs/5.3/examples/.

Задание 1 можно расширить. См. ниже «Дополнительное задание».

# Задание 2

На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое на любой GET-запрос будет возвращать страницу из Задания 1.
